Berikut cara menemukan, menginstal,
dan mengelola aplikasi di aplikasi
Microsoft 365 Copilot.
Di Copilot Chat, pilih Aplikasi dan
lainnya dari Panel Navigasi, lalu
pilih Aplikasi Lainnya.
Di sini, Anda akan menemukan katalog
aplikasi yang tersedia untuk Anda di
organisasi Anda.
Untuk menelusuri App Store, pilih
Instal Aplikasi, lalu pilih Dapatkan
Aplikasi Lainnya.
Gunakan bilah pencarian untuk mencari
aplikasi tertentu, atau gulir
menelusuri daftar untuk menemukan opsi
yang belum digunakan.
Saat melihat aplikasi yang tampak
berguna, pilih aplikasi tersebut untuk
menampilkan detailnya.
Setelah memilih Tambahkan, aplikasi
siap digunakan.
Jika menginginkan akses yang lebih
cepat ke aplikasi, arahkan ke aplikasi
dalam daftar aplikasi, pilih tiga
titik, lalu pilih Sematkan.
A sekarang disematkan di Aplikasi dan
lainnya sehingga selalu mudah
dijangkau.